Specijalno za forum IPTV Zezanje
U BUDUĆNOSTI, LINIJA KOJA RAZDVAJA
ČOVJEKA I STROJ LAGANO JE NESTAJALA.
TEHNOLOŠKA DOSTIGNUĆA
OMOGUĆILA SU LJUDIMA
DA SE POBOLJŠAJU
UMJETNIM DIJELOVIMA.
HANKA ROBOTICS,
KOJU FINANCIRA VLADA,
RAZVIJA VOJNE PROJEKTE
KOJI ĆE TU LINIJU
DODATNO IZBLIJEDITI.
TRANSPLANTACIJA MOZGA
U UMJETNO TIJELO
SPOJIT ĆEMO NAJVAŽNIJE OSOBINE
ČOVJEKA I ROBOTA.
PROJEKT 2571
Razina kisika pada.
Mozak normalno funkcionira.
Sve je spremno za nastavak.
Robotski kostur spreman
za ugradnju mozga.
Projekt 2571 započet.
DUH U OKLOPU
Sada će ti se otvoriti oči.
Tako.
Sigurna si.
Tiho, samo diši.
Samo diši.
Diši.
Dobro je.
Bok, Mira.
Ja sam dr Ouelet.
Sjećaš li se bilo čega
u vezi napada?
Što...
Ja sam... se davila...
Neka voda...
Tako je, bila si u čamcu,
čamcu za izbjeglice.
Teroristi su ga potopili.
Zašto ne osjećam svoje tijelo?
Tvoje tijelo je bilo oštećeno,
nismo ga mogli sačuvati.
Samo tvoj mozak je preživio.
Napravili smo ti novo tijelo.
Umjetnu školjku.
Ali tvoj um, tvoja duša...
tvoj duh...
Još uvijek je tu.
Molim te.
Uspavaj je.
Hoće li uspjeti?
Apsolutno.
Ona je čudo.
Stroj ne može naređivati,
može samo slušati naredbe.
Stroj ne može zamišljati,
osjećati ili naslućivati.
Ali ljudski um
u tijelu robota može sve to, čak i više.
Prva od svoje vrste.
Radit će u Sekciji 9
čim bude operativna.
Molim te, ne radi to.
Svodiš složeno ljudsko biće na stroj.
Ne razmišljam o njoj kao o stroju.
Ona je oružje.
I budućnost moje tvrtke.
GODINU DANA KASNIJE
Poboljšanja za memoriju...
Protokol Sirenum je najbrži
i najučinkovitiji način...
za razvoj vještina...
Jači nego ikada.
Osjetite svoju snagu.
Cyborg kriminal je prijestup broj
jedan. Minimalno kazna:15 godina...
Hanka Robotics jamči
osobnu sigurnost...
Sve zračne patrole, moguć
cyborg kriminal u oblasti.
Zračni prostor će biti zatvoren.
Sekcija 9 na poziciji.
Ponavljamo: sve patrole...
Ovdje Bojnik. Na poziciji sam.
Očekujem upute.
Analiziraj i raportiraj.
Ja sam čovjek, imam mane.
Ali prihvatio sam promjenu...
i unapređenje.
Sada nema onoga što
ne bih mogao učiniti.
Ničega što ne mogu sada,
ničega što ne mogu biti.
Čujte ovo.
To je moja četverogodišnja kći.
Naučila je francuski
prije nego uspavanku.
Znate tu pjesmu?
Ovdje je jedna eho kutija.
Netko prati protok podataka.
Utvrdi gdje odlaze.
Da vidimo tko je zaslužan
za ovaj nadzor.
Ulazim u hotelski sigurnosni sustav.
Što vidite, gospodine?
Ovo je veliki hotel za skeniranje.
Sala za bankete je rezervirana
za predsjednika Afričke federacije.
Dr Osmond zastupa Hanka Robotics.
Vidim, 43. kat.
Upozoriti predsjednikovo osoblje.
Netko ga nadzire.
Dr Osmond...
Što želite od nas?
Više se radi o tome što
Hanka Robotics može učiniti za vas.
73% svijeta je prigrlilo doba
cyborg unapređenja.
Želite ostati na začelju?
Maj narod prihvaća cyborg
unapređenja, kao i ja.
Ali nitko ne razumije rizik...
za individualnost i identitet
kada manipuliraš ljudskom dušom.
Gospodo, mislim...
Hodnik, šestero ljudi, pucnjava.
Sekcija 9, kada stižete?
- Dvije minute, Bojniče.
- Previše.
Ulazim.
Čekaj!
Bojniče, stani!
Ovaj govor sam već čuo
od vaših konkurenata.
Sada ga Hanka Robotics
služi uz hladan sake.
O tome ja pričam!
Bojniče!
Pokreni... hakiranje.
Pomozite... molim...
Ne dajte da umrem.
Tko te poslao?
Pomoć, molim...
Odgovori!
Surađuj sa Hanka Robotics
i bit ćeš uništen.
Da li dobro?
Ozlijeđena si.
Niste isti.
Hej.
To je samo robot!
Vaša koža zaslužuje najbolje...
Što znamo o Osmondu?
Vrlo malo, za sada.
Bio je šef Hanka odjela za robotiku.
Čovjek, sa cyborg unapređenjima.
Kako su ga hakirali?
Gejša robot je razbila njegovu zaštitu.
Nešto je drugačije.
Što si ugradio?
Zašto uvijek misliš da se unaprijedio?
Zato što jest.
Cyborg jetra.
Moj spas već neko vrijeme.
Sada partijam svaku noć.
Učinio si to da bi
mogao više piješ?
Prihvati unapređenje, Togusa.
Ne bi smo bilo ovdje bez njih.
Cijeli sam čovjek i sretan sam, hvala.
Ima li više informacija
o gejša robotu?
Hanka ga analizira.
Dr Dalin ima izvješće...
Razgovarao sam s Premijerom.
Želi kompletan izvještaj.
Togusa.
Nakon noćašnjeg napada...
ubijena su još tri Hanka znanstvenika...
u središnjoj laboratoriju tvrtke.
Dvoje su upucani...
trećeg je ubio od batina
njegov osobni robot.
Svi imaju hakiran mozak.
Kao što je gejša uradila Osmondu.
Svi su bili na visokim
pozicijama u Hanki...
kao i Osmond.
Na svakom mjestu zločina
ostavljena je poruka
od nekoga tko se predstavlja
kao Kuze.
Surađujte sa Hanka
Robotics i bit ćete uništeni.
Togusa.
Ti i Ladrya ćete razgovarati s
Katherom, izvršnim direktorom u Hanki.
Bojniče i Batou, nađite Dalinov izvješće.
Istražite što je izvučeno iz gejše.
Bojniče!
Rekao sam ti da ne skočiš.
Morala sam inače bi
više njih umrlo.
Ti si član mog tima
i moja odgovornost.
Naći ću ga... I ubit ću ga.
Zato sam stvorena, zar ne?
Ti si više od oružja.
Ti imaš dušu, duh.
Kada shvatimo vlastitu
osobenost kao vrlinu...
Tada smo našli spokoj.
Lokus Solus preoblikuje genetsku
strukturu vašeg djeteta.
Kreirajte bolju obitelj.
Što bi s tobom
prošle noći u hotelu?
Ništa, dobro sam.
Sigurno?
- Ljepotice, hoćeš unapređenje?
- Gubi se.
- Imam...
- Briši!
Bok, Ming!
Bok, Batou!
- Imam kosti za tebe.
- Hvala.
Za psa.
Ti mrziš ljude, zašto voliš pse?
Ne znam, volim lutalice
a i oni vole mene.
Vole te jer ih hraniš.
Bezosjećajna si.
Bok, djevojke.
Bok, Gabriele!
Ovo je Bojnik.
Bojniče, Gabriel.
Imali smo psa.
Stvarno?
Mislio sam da si ljubitelj mačaka.
Ne pričaš o tome?
O čemu?
- Svojoj prošlosti.
- Većine se ne sjećam.
Samo dijelovi, stvari.
A obitelji?
Moji roditelji su umrli dolaskom
u ovu zemlju, brod je potonuo u luci.
Umalo se nisam udavila.
Osjećam da...
Uvijek je tu gusta magla u mojim
sjećanjima koja mi ometa pogled.
Imaš sreće.
Mene moja sjećanja
svakodnevno razdiru.
Bolje je biti čist.
Kao ti.
Dobrodošli u Hanka Robotics.
Posjetitelji moraju imati
vidljivu propusnicu.
Otvori i zatvori, molim.
Unutarnji sustav je oštećen.
Sljedeći put bi mogla bolje
da me dizajniraš.
- Kako si?
- Dobro, ništa ne osjećam.
Ne, ti... unutra.
Imam smetnje...
ali proći će.
- Uzimaš lijekove?
- Da.
Ali smetnje se ponavljaju.
Jutros dva puta.
- Zvuk ili slika?
- Oboje.
Vidim ih.
Da li si skinula nešto nešifrirano?
- Ne, samo ih izbriši.
- Odobrenje.
Ja sam Bojnik Mira Killian,
odobravam brisanje podataka.
Završeno.
- Ništa bitno.
- Što su oni?
Podsvjesni glasovi uma, sjene.
Nisam sigurna.
Kako znaš što je greška
a što sam ja?
Pogreške imaju drugačiju površinu...
u odnosu na ostatak tvog koda.
Sve mogu vidjeti.
Sve tvoje misli, tvoje... odluke.
- Privatnost je samo za ljude.
- Ti si ljudsko biće.
Ljudi te tako vide.
Izgleda da se svi oko mene uklapaju.
Povezani su s nečim.
Nečim što ja...
Nemam.
- Kao da nemam prošlost.
- Naravno da imaš prošlost.
Vremenom ćeš osjećati veću
povezanost s njom.
Otvori i zatvori, molim.
Lovimo se za sjećanja
kao da nas ona definiraju ali...
nije tako.
Definiraju nas naši postupci.
Ulazite u Hanka ograničenu zonu.
Samo za ovlašteno osoblje.
Onemogućavanje
komunikacijska unapređenja.
Zauzet sam.
Dr Dalin! Da li ste završili?
Da ga nisi napunio s
ovoliko metaka bilo bi lakše.
- Nisam ga ja upucao.
- Ja sam.
Danima će trajati.
Moram napraviti stotine simulacija.
Nemamo vremena.
Ona je bila Hanka robot za pratnju.
Ali bila je reprogramirana
za hakiranje mozga.
Što ima od podataka?
Ništa. Podaci su uništeni
tijekom prijenosa.
Ni naznake od onoga
za čim je tragala.
Hardware je oštećen.
Raskomadali su je.
Moram napraviti duboki zaron.
Nisi zaštićena ako
radiš duboki zaron.
Znam.
Možda su ostavili zamke u njoj.
Elektromagnetski puls, virus.
U pravu je.
Izlozit ćeš svoj um hakeru,
bit ćeš ranjiva.
Moramo ući u njenu memoriju,
to je najbrži način da nađemo Kuze.
Previše je opasno.
I vrlo neodgovorno.
Sigurna si?
Ako vidiš da mi prilazi loš kod,
vadi me van.
Počni.
Cyborg mentalna konekcija sa
Bojnikom aktivirana bez šifriranja.
potrebno odobrenje
za skidanje podataka.
Ja sam Bojnik Mira Killian,
dajem odobrenje.
Isključi je, vadi je van!
- Vadi je!
- Pokušavam, hakirana je!
Vadi je van, odmah!
Sada!
Da li dobro?
Znam gdje je.
Dvojica plaćenika na ulazu.
Naoružani, unaprijeđeni.
Razumijem, riješeno.
Mnogo oružja u noćnom klubu.
Što si očekivala, to je jakuza klub.
Meni se mjesto sviđa.
Zašto me to ne iznenađuje?
Morat ću im privući pažnju,
možda tako dospijem do podruma.
Nećeš praviti probleme, zar ne?
Ovdje sam zbog djevojaka i piva.
- Mogu li ti pomoći?
- Tražim nekoga.
Već si dolazila ovdje?
Moj prijatelj je ovdje
napravio neku mrežu.
Ovdje se to ne radi.
Moja greška.
Zašto ne bi pošla s nama
da se zabavimo, na samo?
Ušla sam.
Tu sam ako me zatrebaš.
- Rekla si da tvoj prijatelj radi ovdje?
- Rekla sam da je ovdje odradio posao.
Da li je čovjek?
Tvoj prijatelj.
Kako to misliš?
Batou.
Čuješ li me?
Tko je napravio ovaj besprijekoran rad?
Divno.
Ladrya, oružje.
Uzmi.
Batou, gubim signal.
Ne brini, šećeru.
Nasamo smo.
Slušaj.
Nikakav signal ne ide
ni van ni unutra.
Ja sam na poziciji.
Čuješ li me?
Pivo.
Povrijedit ćeš mi osjećaje
ako ne odgovoriš.
Ladrya, imaš li vezu s Bojnikom?
Ništa, signal je i dalje blokiran.
Lako se umorim, tako da...
ako ne želiš pričati...
možda hoćeš plesati!
Bojniče, javi se.
Rekao si da ne želiš probleme.
Pleši!
Dosta!
Istina je da...
Nisam napravljena za ples.
Sada smo opet na vezi,
idem u podrum.
Nedostaješ mi.
Vidimo se tamo.
Surađuj sa Hanka Robotics
i bit ćeš uništen.
Bojniče?
Gdje je Batou?
Unaprijeđenja, susjedna soba,
dobro je.
Ti si primila najveći
udar eksplozije.
Vidjela sam ga tamo.
Kao da je...
Čekao je da me vidi.
Napravili smo skeniranje živčanog sustava.
Sve što si vidjela ide
u Sekciju 9 na procjenu.
Znaš, na skeniranju...
Pojavilo se nekoliko pogrešaka.
Stanje mi se pogoršalo.
Od kada?
Od dubokog zarona.
Da li neka od pogrešaka nešto znači?
Ne.
Ne znači.
Bila si u istom prostoru kao i on.
To može imati ozbiljne posljedice.
Nije ti bio dozvoljen
duboki zaron na gejši.
Razočarana si.
Ne, zabrinuta.
Nisi neranjiva.
Mogu popraviti tvoje tijelo,
ali ne mogu zaštititi tvoj um.
Zašto ne?
Ti vidiš sve moje misli, dakle...
Moraš biti sposoban da ih zaštititi.
Pokušaj shvatiš svoju važnost.
Ti si ono što ćemo svi
postati jednog dana.
Ne shvaćaš koliko usamljeno
se osjećam zbog toga.
Vidim te.
Koliko prstiju pokazujem?
Zabavno.
Reci nešto lijepo.
Ti si ih izabrao?
Taktičke.
- Sve za posao.
- Što drugo imam?
- Odgovaraju ti.
- Jel?
Imam noćni vid...
i x-zrake.
Sada sam kao ti.
Ne brini, naviknut ćeš se.
Hvala ti što si me spasila.
Drago mi je da si dobro.
Bojniče?
Da li bi hranila pse umjesto mene?
- Ne želim ih uplašim.
- Naravno.
Nedovoljno ste financirani,
gdine. Aramaki?
Da li Sekciji 9 nedostaju
neka bitna sredstva?
Imamo sve što nam treba.
Bojnik je naše najbolje
oružje samo ako je čitava.
Dr Ouelet me je izvijestila
da ste dopustili da zaroni
u HAKOVAN gejšu.
Morate razumjeti izuzetnu
važnost Hanke za našu vladu.
Bojnik je budućnost moje tvrtke.
Ako ponovno ugrozite njen sustav
uništiti Sekciju 9.
Razumio, gospodine.
Gdine. Cutter.
Pripazite kome prijetite.
Ja odgovaram Premijeru, ne Hanki.
Napravite svoju ljepotu.
Unaprijedite ljepotu.
Da li si ljudsko biće?
Da.
Možeš li to maknuti?
Tako ti vidjeti lice.
- Kako se osjećaš?
- Osjećam se...
Drugačije.
Što si ti?
OSIGURANO - PROJEKT 2571
HANKA
DOSJEI ZAPOSLENIH
Pogledaj me.
Reci mi što su mi oduzeli.
Žao mi je, nisu nam rekli.
Čudan je osjećaj voziti
sa ovim očima.
Zašto si to uzela?
Spriječiti moj mozak
da odbaci ovo tijelo.
Bojniče, Batou, morate doći.
Što ima?
Još jedan Hanka znanstvenik je ubijen.
Dalin.
Idemo.
Bojniče, ovuda.
OSIGURANO - PROJEKAT 2571
Što je to?
Našla je što je Kuze
ukrao od Osmonda.
Popis svih radnika
na Projektu 2571.
Oni su njegove mete.
Da li još netko na listi?
Dr Ouelet.
Nađite Ouelet, odmah!
Negdje je u prijevozu.
Nemamo komunikaciju.
Gledam u nju i mislim...
Htjela si vježbati violinu.
Nemoj me krivo razumjeti.
Volim to dijete do ludila.
Ozbiljno, nevjerojatna je.
Ali boli kad vježba, zar ne?
Zašto ne klavir?
Košta isto a ne zvuči toliko loše.
Čak i kada ne sviraš
ispravno zvuči...
2-5-7-1!
Sve mi ispričaj!
Da li spremna
umrijeti za 2-5-7...?
Kreni!
Gdje je Kuze?
- Zašto hoće ubiti Ouelet?
- Ništa ja ne znam.
Dosta! Dosta!
Trebamo živ.
Molim te, već sam rekao.
Imate pogrešnog čovjeka.
Onda nam reci koga imamo.
Ja sam Li Cunningham.
- Odakle ti oružje?
- Ne znam.
- Tko ga je stavio u vozilo?
- Ništa ne znam o oružju!
Išao sam po svoju kćer,
ide na satove violine.
Kako se zove?
- Ovo je ona?
- Da.
- Zar nije kao anđeo?
- Ovo je tvoja kćer?
Da.
Da li ti imaš djecu?
Gdje živiš?
Ne sjećam se.
Mislim da je visoka zgrada.
Da li je visoka zgrada?
Visoka zgrada, zar ne?
Ti nemaš dijete.
Nemaš ni ženu.
Živiš sam, samo ti.
Bili smo u tvom stanu,
tamo nema nikoga.
Živiš tamo sam već 10 godina.
- Samo nas lažeš.
- Ne lažem!
Nikoga nisam ubio!
- Zašto mi ovo radite?
- Holo-kocka, isključi se.
Molim te!
Ništa nisam uradio!
Zašto mi to govorite?
Ne razumijem.
Kako je moguće da ne zna?
Hakiranje je napravilo prazninu,
Kuze mu je izbrisao sjećanje,
i nekako mu je ubacio
novu stvarnost.
Bar vjeruje da ima dijete.
Koja je razlika?
Fantazija, stvarnost?
Snovi, sjećanja?
Sve je to isto.
Samo buka.
To je on.
On je unutra.
Kocka je osigurana.
Nemoguće, bojniče.
Detektor laži.
Sigurno ga je hakirao.
Trebalo bi da se povežemo
i pronaći kod.
Uradi tako.
Nemoj ulaziš, vrlo je opasno.
Bojniče.
Ne znamo za što je sposoban.
Signal je nestabilan.
Možeš li ga locirti?
Moramo biti brzi, gubimo ga.
Povezujem.
Tko si ti?
Priđi.
Stidljiv sam.
Nisam lijep...
kao ti.
Kaži mi tko si.
Rođen sam nekoliko puta.
Zato imam više imena.
Naći ću te.
Ne još.
Još nisam završio.
Stroj traga za lokacijom.
Lociran je!
Moram vidjeti.
Ne, molim. Znam da...
Našli smo ga.
Idemo.
Pripremi oružje.
- Idemo.
- Pratite me.
Dolje, dolje!
Spusti ga, spusti!
Granata!
Bojniče!
Javi se.
Znam zašto nismo
ga mogli pronaći.
Koristi ljudske mozgove za
izgraditi vlastitu mrežu.
Stižemo na tvoju lokaciju.
Kaži mi tko si ti.
Ja sam onaj kojeg želiš uništiti.
Moje ime u ovom životu je...
Kuze.
Što mi radiš?
Prikačio sam te na mrežu
koju sam sam napravio.
Kada nestanem na ovom svijetu
moj duh će moći preživjeti
i da se regenerira.
Što hoćeš od mene?
Bio sam...
fasciniran... tobom.
Pročitao sam tvoj kod...
dok si bila u gejši.
Nikad nisam osjetio
nešto nalik tome a ipak...
tako poznato.
Mi smo isti.
Mi nismo isti.
Ti ubijaš nevine ljude.
Nevini? Tako ih nazivate?
Ja sam ono kako sam napravljen.
Tko te je napravio?
Što su ti rekli?
Da si prva?
Prvi spašeni mozak?
Ti si rođena na...
na mojoj pogrešci.
O čemu pričaš?
Bio sam svjestan kada su unuštili
moje tijelo i odbacili me kao smeće.
Ležao sam na stolu...
Slušajući doktore da se moj
um nije spojio s kosturom...
koji su napravili.
Kako je Projekt 2571...
propao.
I da moraju nastaviti...
s tobom.
Kako si lijepa.
Mnogo su nas unaprijedili...
od kada su mene napravili.
Mislili su da ćemo biti
dio njihove evolucije.
Ali stvorili su nas...
da bi sami evoluirali.
Prevladati sebe.
Evolucija? Tako to zoveš?
Ubiti onog tko te je stvorio?
Ne slušaš me.
Ti si ubojica.
Prvo su oni pokušali ubiti mene.
To je... samoobrana
Obrana sebe!
Umrijet će ih još...
sve dok mi ne kažu...
što su mi uzeli.
Neću dopustiti da se to dogodi.
Želiš li me ubiti?
Kao i svatko drugi.
Uradi to.
Uradi ono za što si programirana.
Što je to?
Ne sjećam se ali me proganja.
Vidiš?
Togusa!
Nemoj uzimati lijekove koje ti daju.
Oni suzbijaju tvoja sjećanja.
Tvoj oklop pripada
njima ali tvoj duh ne.
Tvoj duh je tvoj.
Upamti to...
I možda se sjetiš svega.
Miči se od nje!
Na zemlju, odmah
Bojniče!
Deseci.
Koliko?
Prije tebe 98 neuspjelih pokušaja.
Ubila si 98 nevinih ljudi.
Ne, nikoga ja nisam ubila.
Ne bi bila ovdje, ne bi postojala
da nije tih eksperimenata.
Eksperiment?
- To sam ja za tebe?
- Ne!
Ne, Mira!
Žrtvovani su.
Odakle dolaze tijela?
Odakle sam ja stigla?
Gdin. Cutter ih je donosio.
Nisam zapitkivala.
Luka.
Moji roditelji.
Kako su umrli.
Da li se to dogodilo?
Ne.
Dali smo ti lažna sjećanja.
Cutter je htio da te motivira
da se boriš protiv terorista.
Nisam se slagala s tim,
to je bilo okrutno ali moj posao...
bio je važan i...
ti si rođena.
Bila si tako lijepa.
Ništa što znam nije stvarno.
Našla sam ga.
- Rekla sam ti da budeš pažljiva.
- Od početka si znala tko je on.
Ti si ga stvorila.
Imao je...
Nasilan, nestabilan um.
Živčane veze nisu mogle izdržati!
- Pokušala sam ga spasiti!
- Ne.
Ostavila si ga umrijeti.
Nema ni traga od Kuze.
Provjerit gornje oblasti.
Ima li vijesti o Bojniku?
Nestala. Mreža. Utihnula.
Primljeno.
Znam gdje ću je naći.
Nisam te zvala da dođeš.
Ti nikad ne zoveš.
Ali ja uvijek dođem.
Da li su te oni poslali
da me isporučiš?
Došao sam pecati.
Ima li ribe?
Lojalan si, slušaš naređenja.
Ako ti je naređeno da me ubiješ...
Prestani s glupostima.
Naljutit ćeš me.
Kako je dolje?
Hladno i mračno.
Daljina.
Nema glasova.
Nema prijenosa podataka.
Samo...
ništa.
- To me plaši.
- Zašto onda to radiš?
Djeluje stvarno.
Zašto ga nisi zaustavila?
Ne znam kome više vjerovati.
Izborniku vjeruješ, zar ne?
Da, vjerujem.
Ali to mi se ne sviđa.
Moraš me vratiti natrag.
Moram više saznati.
Naravno.
Dr Ouelet...
Što ste joj rekli?
Ona zna.
Uhvatite ju.
Osiguranje za stožer.
Imamo Bojnika.
Zašto je uspavana?
Udruživanje s teroristima.
Ali ti to već znaš.
Trebala si mi reći
kada me je došla vidjeti.
Umjesto toga,
dala si joj informaciju.
- Zašto misliš da imaš pravo...
- 2-5-7-1 je stigla do kraja.
Vrijeme je za sljedeću fazu.
2-5-7-1 nije greška, sve ću
izbrisati i reprogramiraću je.
- Uopće ga se neće sjećati.
- Ne, ne, ne.
Skini sve podatke o teroristima,
a onda je uništi.
- Molim?
- Možemo mi bolje.
- Sve ću izbrisati.
- Već si brisala.
- Ona je moja.
- Ne.
- Ona je ugovor... sa mnom.
- Uspjeli smo.
Ona je više od čovjeka...
i više od umjetne inteligencije.
Promijenili smo joj identitet
ali njezin duh je preživio.
Njen duh nas je izdao.
Ne možemo je kontrolirati.
Ona više nije održiv resurs.
To bi ti trebalo učiniti.
Što mi radite?
Provjera sinaptike.
Ubacit ću podatke o incidentu.
Saznat ću što ti je Kuze rekao.
Znaš što mi je rekao.
Istinu.
Sve ćeš izbrisati, zar ne?
Ne.
Potrudi se da zapamtiš...
ti...
Zovem se Bojnik Mira Killian,
ne dajem odobrenje
za brisanje ovih podataka.
Ne dajem odobrenje...
Nikad nam nije trebalo
tvoje odobrenje.
Niti tvoje niti bilo čije.
Ubit ćeš me...
zar ne?
Mira?
Čuješ li me?
Ovo je tvoja prošlost,
tvoja stvarna prošlost, uzmi je!
- Straža!
- Idemo, idemo!
Idi!
Alarm na razini 25.
Započeta procedura zatvaranja.
Idite u vašu sigurnu sobu.
Hvala na suradnji.
To je problem s ljudskim srcem.
- Hoću vidjeti njen sken.
- Ubila je dr Ouelet.
Nema više kontakta s njom.
Hanka osiguranje će je loviti.
- Kakva su im naređenja?
- Trenutna likvidacija.
Želite ju ubiti?
Pa vi ste je stvorili!
- Kaži svom čovjeku da se smiri.
- Bojnica ne bi ozlijedila doktoricu!
Više nije Bojnik!
Imamo agenta Sekcije 9
kojeg su programirali teroristi.
Ako to procuri u javnost
bit će to kraj tvoje jedinice.
Ako ubijete...
ubili ste i nas.
Imat ću to u vidu.
Što ćemo sada?
Gdje si mačko?
Iznenadila si me.
Sviđaš joj se.
Tražila sam...
Izvoli, uđi.
Hajde, hajde.
Želiš li čaj?
To je Motokina soba.
Moja kći je umrla
prije godinu dana.
Žao mi je.
Pobjegla je.
Bila je problematična.
Svađale smo se.
Ali valjda se svi mi svađamo
sa svojim roditeljima.
Sjedi, molim te.
Što se dogodilo s kćerkom?
Ne znam.
Svećenik mi je dao njen pepeo...
Rečeno mi je da je
izvršila samoubojstvo.
Ali, Motoko... Ne, ne...
Nikad im nisam povjerovala.
Bila je sretna...
što živi s prijateljima
u području bez zakona.
Napisala je svoj proglas...
kako tehnologija...
uništava svijet.
A onda, jednog dana...
došla je policija...
a ona je pobjegla.
Čudno.
Vidim je u mnogim mladim ženama.
Na ulici, u snovima.
Kao da je još uvijek ovdje.
Bila je...
Hrabra.
Divlja.
Podsjećaš me na nju.
Oprosti.
Zašto te podsjećam na nju?
Način na koji me gledaš.
Tko si ti?
Ne znam.
Čekaj, čekaj!
Posjetit ćeš me opet?
Hoću.
Aramaki.
Slušaj me.
Nisam žrtva terorističkog napada.
Moji roditelji...
Sve te podatke su usadili u moj um.
Ima nas još. Bjegunci kao ja...
Potrošna roba.
Kuze jedan od njih.
Zato on dolazi.
Na Hanku.
Možeš li to dokazati?
Dr. Ouelet može.
Ouelet je mrtva.
Cutter kaže da si je ti ubila.
Pusti me na mrežu.
Potrebno je da me Kuze nađe.
Cutter će te također vidjeti.
Znam, ali moram ovo napraviti.
Vidjet ću se s Premijerom.
Cutter će platiti za svoja djela.
Mora biti zaustavljen.
Virus se širi.
Svim agentima:
povećan stupanj opreza.
Ne šalji zeca
ubiti lisicu.
Otkrili su nas.
Ponavljam:
otkrili su nas.
Locirali smo Bojnika u mreži.
Ona je u zoni bez zakona.
Zračna podrška stiže
za pet minuta.
Da li je pauk-tenk u blizini?
Da, gospodine.
Čekamo na vaše naredbe.
Motoko!
Stvarno je.
Ovo mjesto.
Sjećam se što su nam učinili.
Cutter i njegovi ljudi.
Ovdje su nas pokupili.
Ovdje smo spavali.
Bili smo kao obitelj.
Svi smo pobjegli od kuće.
Ništa nismo imali...
osim jedni druge.
To su nam oduzeli.
Tvoj ime je Hideo.
Motoko.
To je bilo tvoje ime.
Pođi sa mnom...
u moju mrežu.
Evoluirat ćemo više od njih.
Zajedno ćemo se osvetiti
za ono što su nam učinili.
Dođi...
Sa mnom...
Ja preuzimam kontrolu.
Ručna konrola oružanog sustava.
Aktiviran pauk-tenk.
To je Cutter! Našao nas je!
Meta na nišanu.
Ne!
Meta uništena.
Bio si blizu...
nakazo.
Ugrožen motorni centar.
Da li su snajperi na mjestu?
Prilazimo cilju.
Pođi sa mnom.
Ovdje nema mjesta za nas.
Ne.
Nisam spremna otići.
Ja pripadam ovdje.
Bit ću uvijek s tobom...
u tvom duhu.
Mete na vidiku.
Što čekate?
Pucajte!
Ne!
Nastavi pucati.
Saito, da li si našao Bojnika?
Da li je sigurna?
Bit će.
Hej.
Reci nešto lijepo.
Kako se zoveš?
Aramaki mi reče da si
ranije imala drugo ime.
Motoko.
Bojnik je još uvijek tu?
To sam ja.
Gdine. Cutter.
Vidio sam se s Premijerom.
Optuženi ste za ubojstvo
i zločine protiv države.
Mislio sam da ćete to biti vi.
Nije mudro da se opirete.
Molim vas.
Bojniče?
Ja sam s Cutterom.
Želiš mu nešto reći?
Kaži mi da je ovo pravda.
Napravljena sam za to.
Imam li tvoje odobrenje?
Moje ime je Bojnik.
Dajem odobrenje.
Ne moraš više ovdje dolaziti.
Znam.
Moj um je ljudski.
Moje tijelo je napravljeno.
Ja sam prva od vrste ali...
neću biti posljednja.
Hvatamo se za sjećanja
kao da nas ona definiraju.
Ali definiraju nas naši postupci.
Moj duh je preživio da bi podsjećao
da je ljudskost naša vrlina.
Ja znam tko sam...
i znam svoju svrhu.
Bojniče.
Napadni metu.
Imaš odobrenje.
Prijevod: zorduki Adaptirao na hrvatski:
ALI3N Prilagodio za HD Zacamacafaca
Specijalno za forum IPTV Zezanje